ชีวิตคือบทละครที่ร้อยเรียงด้วยฉากอันสวยงาม
ฉันให้
โห น่ากลัวจัง
- เนอะ
- สูงมาก
สูงจริง ตอนนี้เราอยู่จุดสูงสุดแล้วนี่
เนอะ
อยู่จุดสูงสุดแล้ว ถ่ายรูปให้หน่อยสิ
ได้เลย
- เอ้ายิ้ม
เป็นไงบ้าง จะหลุดเฟรมมั้ยนะ
ออกมาดีด้วยเถอะ
ไม่รู้จะออกมายังไง
- ดูดีเลยนี่นา เนอะ
- สุดยอด
- สวยปิ๊งเลย
- จริงเหรอ
น่ารัก
- เหมาะกับเธอดีนะ
- ไม่กล้าดูเลย
อะไรเนี่ย น่ากลัวอะ
- ทาเข้มไปแล้ว
- ไม่นะ เหมาะจะตาย
น่ารักออก
- สวยมาก น่าร้าก
- จริงเหรอ
เชิญทุกคนทางนี้ค่ะ
นี่คือซุซุโตะคุงสมัยก่อน
มีใครรู้จักมั้ยคะ
- ทุกคนรู้จักหมดใช่มั้ย
- แหงอยู่แล้วเนอะ
และนี่คือซุซุโตะคุงเวอร์ชันใหม่ล่าสุด
รบกวนดูด้านนี้ก่อนได้มั้ยคะ
ขอโทษที่ให้รอนานนะ
อร่อยสุดๆ
ค่อยยังชั่ว
โคตรอร่อย
- อื้ม
- ขอเติม
- เอาอีกเหรอ
- เอาสิ
เย้ ขอบคุณนะ มิสะ
ชีวิตเราเต็มไปด้วยช่วงเวลาที่มีความสุข
ใช่แล้ว ชีวิตเราไม่ได้แย่อะไรเลย
คุณฮิราโนะ
คุณฮิราโนะคะ
วันนี้ไม่อยากอาหารเหรอคะ
ขอโทษค่ะ
(ไม่อยากอาหาร)
(บันทึกการตรวจสุขภาพ ฮิราโนะ มิสะ)
มิสะ
เป็นไงบ้าง
ก็เรื่อยๆ
คิดว่าถ้าเยลลี่น่าจะพอกินได้เลยเอามาฝาก
(ซุซุโทยะ เยลลี่องุ่น)
แต่นแต๊น
เป็นอะไรรึเปล่า
เธออยากกินอะไรฉันจะเอามาให้หมดเลย
ราเมงร้อนๆ กับเกี๊ยวซ่า
ล้อเล่น
แหม
วันนี้ทำอะไรบ้าง
ก็…
ถักกำไลเหรอ
คุณยายที่อยู่ห้องเดียวกันให้ด้ายมาน่ะ
โห คิดถึงเมื่อก่อนเลย
นี่ จำได้มั้ย
กำไลหัวใจที่เรนะเคยให้ฉัน
จะลืมได้ยังไงล่ะ
ฉันได้เป็นเพื่อนกับมิสะเพราะกำไลนั่นนะ
รอแป๊บนะ ใกล้จะเสร็จแล้ว
ช่วงนี้โทโมยะคุง
เขามาเยี่ยมเธอบ้างมั้ย
เหรอ
แต่เขาเพิ่งตั้งบริษัทใหม่
คงยุ่งละมั้ง
เขาคงตั้งใจทำงาน มิสะจะได้ไม่เป็นห่วงไง
แล้วเรนะล่ะ งานเป็นไงบ้าง
แย่สุดๆ
ทั้งหัวหน้าทั้งลูกน้อง มีแต่คนเอาแต่ใจ
พอมิสะไม่อยู่ บริษัทวุ่นวายกันหมด
เสร็จแล้ว
- ยื่นมือมาสิ
- อื้อ
ได้ตอบแทนเธอสักที
เขาว่ากันว่า
ถ้าใส่กำไลถักจนขาด
ความปรารถนาจะเป็นจริงใช่มั้ย
อื้อ
อยากให้เป็นจริงเร็วๆ จัง
ขอให้มิสะหายเร็วๆ นะ
ไว้จะรีบมาเยี่ยมใหม่นะ
คุณยายคะ มิสะเองนะ สบายดีมั้ยคะ
(มิสะจัง)
คุณยายครับ หลานถามว่าคุณยายสบายดีมั้ย
คุณยาย ที่นี่อากาศดีมากเลยค่ะ
หนูจะโทรมาใหม่นะ
เธอมาจากจังหวัดโทยามะใช่มั้ย
คุณพ่อคุณแม่ล่ะ
คุณพ่อเสียไปตอนฉันอยู่มหาลัยค่ะ
ส่วนคุณแม่ออกจากบ้านไปตอนฉันยังเด็ก
ได้ยินว่าคุณแม่ก็เสียด้วยโรคเดียวกับฉัน
เหรอ
แต่วันนี้มีเรื่องดีๆ นะคะ
อุ๊ยตาย
ฉันจะไปหาคนที่ฉันรักค่ะ
(ใบอนุญาตออก/ค้างคืนนอกโรงพยาบาล)
อากาศดีจัง
(โรงพยาบาลอุมิโนะ)
(เดอะแกรนด์ เคอร์รี เผ็ดกลาง)
(เลื่อนเพื่อรับสาย)
สวัสดีค่ะ
ผมมิยาตะจากโตเกียวมิไรเซเมประกันภัยครับ
โทรมาคุยเรื่องที่คุณสอบถามไว้
อ้อ ค่ะ
คุณยายฉันเป็นผู้รับผลประโยชน์ประกันชีวิต
แต่ท่านสมองเสื่อม คงเคลมประกันเองไม่ได้
ฉันเลยอยากแต่งตั้งตัวแทนค่ะ
แต่คุณเปลี่ยนผู้รับผลประโยชน์
ไปสามเดือนก่อนนะครับ
จากคุณยายเป็นสามี คุณฮิราโนะ โทโมยะ
เอ๊ะ
(ไม่พบแท็กซี่)
ขึ้นมาเลยครับ
เป็นอะไรรึเปล่าครับ
ไม่เป็นไรค่ะ
ดีนะที่ผมรับคุณมา
คงเป็นโชคชะตา
คุณรีบรึเปล่าครับ
ค่ะ
ผมรู้เส้นทางดี เดี๋ยวผมพาไปเอง
ขอบคุณค่ะ
ไม่เป็นไรเลย
คุณเป็นคนโทยามะเหรอคะ
ใช่แล้วครับ
สำเนียงผมออกชัดเหรอ
เปล่าค่ะ
ฉันก็เป็นคนโทยามะเหมือนกัน
โห บังเอิญจัง
พ่อฉันก็เป็นคนขับแท็กซี่เหมือนกันค่ะ
วิธีพูดคุณคล้ายๆ พ่อฉัน ทำเอาฉันคิดถึงพ่อเลย
จริงเหรอครับ
มาไกลเลยนะครับ จากโทยามะ
ใช่ค่ะ
ผู้โดยสาร ดูสิครับ
วิวข้างนอกสวยมากเลย
น่าจะยังไม่ถึงหน้าใบไม้เปลี่ยนสีนี่นา
ผมบอกแล้วว่ารู้จักเส้นทางดี
เอาละ จับให้แน่นๆ นะครับ
ผมไปได้ทุกที่ตามที่ใจคุณปรารถนา
อีกไม่นานคุณจะได้เจอแน่นอน
คนที่รักและห่วงใยคุณจากใจจริง
ผู้โดยสารครับ
ถึงแล้วครับ
ขอโทษค่ะ เผลอหลับไป
จ่ายด้วยบัตรได้มั้ยคะ
ไม่ต้องจ่ายก็ได้ครับ
อันที่จริง คุณเป็นผู้โดยสารคนสุดท้ายของผมครับ
วันนี้ผมทำงานขับแท็กซี่เป็นวันสุดท้าย
แต่ว่า…
ยื่นมือมาสิครับ
ของว่างบ่ายสาม
โชคดีนะครับ
ขอบคุณค่ะ
(ฮิราโนะ)
กลับมาแล้ว
ที่ว่าจะย้าย ไปไหนดี
ที่ที่เรนะจังอยากอยู่ไง
อะพาร์ตเมนต์ฉันใกล้หมดสัญญาพอดี
คุณหมอว่าไงบ้างนะ
เห็นว่าอย่างเร็วสุดก็สามเดือน
นานหน่อยก็หกเดือน
ถ้ามีปาฏิหาริย์ก็สิบสองเดือน
คำนวณสูตรไหนเนี่ย
คำนวณเหมือนขอไปที
แต่ยังไงเราก็จะได้เงินก่อนปีใหม่
ทุกอย่างจะเรียบร้อยแน่นอน
จะได้แน่เหรอ
เอาอีกละ
เชื่อกันหน่อยสิ
คุยอะไรกันอยู่
ที่ว่าจะได้เงินก่อนปีใหม่
เงินอะไร
ขอโทษนะมิสะ
ฉันกับโทโมยะคุงกลัวมากว่าจะเสียมิสะไป
เราสองคนเหงามากเลยต้องมาอยู่ข้างๆ กัน
ฉันกับเรนะจังเครียดเรื่องมิสะป่วยจนแทบบ้า
เราไม่ได้ตั้งใจน่ะ
สภาพจิตใจพวกเราไม่ปกติเท่าไหร่
ตั้งแต่เมื่อไหร่
- ครึ่งปี
- เดือนนึง
อย่างน้อยก็ทนจนกว่าฉันจะตายไม่ได้เหรอ
ฉันยังไม่ตายนะ
เงินที่จะได้ตอนปีใหม่
คือเงินประกันชีวิตฉันใช่มั้ย
ฉันได้ยินจากพนักงานบริษัทประกันแล้ว
เงินประกันที่คุณยายฉันควรจะได้
โทโมยะคุงกลายเป็นคนรับแทน
เธอบอกบริษัทประกันว่าอะไรบ้าง
ไม่ได้พูดอะไรแปลกๆ ไปใช่มั้ย
อะไรแปลกๆ เหรอ
แม่ฉันอุตส่าห์จัดการทุกอย่างให้แล้ว
อย่ามาทำเสียเรื่อง
เดี๋ยวแม่ฉันโดนบริษัทประกันไล่ออกกันพอดี
คุณแม่เธอร่วมมือด้วยเหรอ
แต่ถ้าไม่มีเงินฉัน
คุณยายจะอยู่บ้านพักคนชราต่อไม่ได้
เขาเป็นแม่ของแม่ที่ทิ้งเธอไปไม่ใช่เหรอ
จะเอาเงินไปให้อีแก่ที่ไม่เกี่ยวข้องกับเธอทำไม
แต่คุณยายมีแค่ฉัน
แล้วฉันล่ะ
เธอก็รู้ว่าฉันมีปัญหาเรื่องเงิน
ทำไมไม่สนใจไยดีบ้างล่ะ
ทำไมไม่คิดถึงใจคนที่ถูกทิ้งไว้ข้างหลังบ้าง
คิดว่าฉันแต่งงานกับเธอเพื่ออะไรกัน
ฉันแต่งงานกับผู้หญิงจืดชืดน่าเบื่ออย่างเธอ
เพราะเธอขี้งกเก็บเงินเก่งไงล่ะ
ฉันอุตส่าห์แต่งงานกับคนไม่มีใครเอา
แต่ท้ายที่สุดเธอกลับเนรคุณ
เพราะแต่งงานกับเธอ ชีวิตฉันถึงดิ่งลงเหว
ชีวิตฉันพังไม่เป็นท่าก็เพราะเธอ
เลวที่สุด
พวกเธอมันสารเลว
ไม่อยากเห็นหน้าแล้ว
คิดจะตัดสัมพันธ์กับฉันด้วยคำพูดแบบนั้นเหรอ
แหงสิ
เธอกล้าบดขยี้ความรู้สึกคนอื่นขนาดนี้ได้ยังไง
เธอยังเหมือนเดิมจนนาทีสุดท้ายเลยนะ
อะไร
ทำตัวเป็นคนดี ทำตัวเป็นเหยื่อ
มิสะเคยบ่นไม่ใช่เหรอ ว่าโทโมยะคุงไม่มาเยี่ยม
ค่ารักษาก็ไม่ช่วยจ่าย
เธอเอาแต่บ่นเขา
ฉันเลยนึกว่าเธอไม่ต้องการเขาแล้ว
มิสะไม่มีเพื่อน คนที่คอยอยู่ข้างๆ
ก็มีแต่ฉันคนเดียวไม่ใช่เหรอ
ทั้งไปเยี่ยม ไปหาหมอเป็นเพื่อน
คอยฟังเธอบ่น
ทำโน่นทำนี่ให้เธอตั้งเยอะ
ฉันทำผิดแค่ครั้งเดียว
เธอจะให้ฉันเป็นตัวร้ายเลยเหรอ
เพื่อนเขาทำกันแบบนี้เหรอ
ฉันกับโทโมยะคุงมีหลายเรื่องที่เก็บไว้ในใจมาตลอด
เธอคงไม่รู้เลยใช่มั้ยล่ะ
ว่าทำไมฉันถึงเกลียดเธอ
ไหนๆ ก็จบกันแล้ว ฉันจะบอกให้ละกัน
ฉันรำคาญเธอมาตั้งแต่เด็กแล้ว
ไม่เคยเห็นเธอเป็นเพื่อนเลย
พอแล้ว
ฉันจะไปบอกความจริงกับบริษัทประกัน
- เอามา
- อย่า
- บอกให้เอามา
- อะไรนักหนาวะ
- ปล่อย
ขอบคุณนะที่มาเป็นครอบครัวเดียวกัน
ถ้าสักวันนึงเธอไปรักใครคนอื่น
แต่งงานใหม่ได้เลย ไม่ต้องเป็นห่วงฉัน
บอกให้ปล่อยไงเล่า
แม่งเอ๊ย
เรนะ เรนะคอยอยู่ข้างฉัน
มาตลอดตั้งแต่เด็กๆ เลยเนอะ
ขอบคุณจริงๆ ที่มาเป็นเพื่อนฉัน
เพราะมีเธออยู่ ฉันเลยไม่โดดเดี่ยวเดียวดาย
บ๊ายบาย มิสะ
เพื่อนฉัน เพื่อนฉันกระโดดตึกค่ะ
ชีวิตเราเต็มไปด้วยช่วงเวลาที่มีความสุข
ชีวิตเราไม่ได้แย่อะไรเลย
ซะที่ไหนล่ะ
เดี๋ยวสิ โทโมยะคุง
เงินมิสะก็คือเงินฉันไม่ใช่เหรอ
เราเป็นสามีภรรยากันนี่
- ทางนี้ๆ ใช้ได้ตามสบายเลย
- ขอบคุณค่ะ
- เอาละ
- ระวังนะ
- โอเคๆ
- ขอบคุณค่ะ
อยู่ไปก็เจอแต่เรื่องแย่ๆ
- อืม
- ขอบคุณที่ช่วยนะคะ
เราแทบไม่เคยได้สัมผัสความสุขในชีวิตเลย
แต่ก็ไม่คิดว่าตอนจบจะบัดซบขนาดนี้
ขอ… อีก… ครั้ง…
คุณคัมเบะ
คุณคัมเบะ โอเครึเปล่า
ค่ะ
คุณสุมิโยชิ
ที่นี่บริษัทเหรอ
ทำไมล่ะ
เธอไม่ได้นอนเพราะเตรียมพรีเซนต์ใช่มั้ย
เหนื่อยหน่อยนะ
พรีเซนต์เหรอ
ขอโทษนะที่ต้องให้คุณคัมเบะช่วยตลอด
ไปคุยกันที่คาเฟ่ข้างล่างแป๊บนึงได้มั้ย
ค่ะ
(9 กันยายน 2015 ซุซุโทยะ)
(ซุซุโทยะ)
เราอยู่บริษัทจริงๆ ด้วย
ทำไมถึงมาที่นี่ได้ล่ะ
มิสะ
ขอโทษค่ะ
ผ้าพันคอสวยมากเลย
ขอโทษค่ะ ขอโทษ…
ขอโทษค่ะ
มิสะ
เป็นอะไร รีบไปไหนเหรอ
รู้ยังว่าเขาเปลี่ยนสถานที่พรีเซนต์แล้ว
ฉันส่งเมลไปให้แล้วนะ
เป็นอะไรรึเปล่า
หน้าซีดจัง
บอกแล้วไงว่าทำงานโต้รุ่งมันไม่ดี
เป็นอะไรรึเปล่า
มิสะ
คุณคัมเบะ
ทำไม เกิดอะไรขึ้น
เราเพิ่งตกลงมาจากอะพาร์ตเมนต์
มาอยู่บริษัทได้ไง
เรนะกับโทโมยะคุงก็ทำเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น
(2015 ฤดูใบไม้ร่วงแห่งการอ่าน
15/9-15/10 ปีนี้คุณจะอ่านอะไร)
(ผู้ชนะรางวัลอาคุตางาวะครั้งที่ 153
"ฮิบานะ")
(ปี 2015
"ตุลาการ ศาลนักเรียน")
ทำไมรู้สึกแปลกๆ จัง
(รักบี้เวิลด์คัพ 2015)
โอลิมปิกเหรอ
(นวนิยายรางวัล "ฮิบานะ" "ริว")
ป่านนี้แล้วเนี่ยนะ
โกโรมารุ
รักบี้เวิลด์คัพ 2015
2015 เหรอ
18 กันยายน 2015
นี่มัน… สิบปีก่อนเหรอ
ได้ไงกัน เป็นไปไม่ได้
หน้าเด็กจัง
หน้าเด็กลงเยอะเลย
เด็กจัง เด็กจริงๆ ด้วย
ร่างกายก็ย้อนกลับไปสิบปีเหมือนกันเหรอ
แปลว่า…
ไม่…
เจ็บ
วิ่งได้ เราวิ่งได้
ตัวเบาจัง เรากลับมาแข็งแรงแล้ว
ดีใจจัง
(เซ็ตอาหารจีน ราเมงเทตจัง)
นี่ครับ
ขอบคุณค่ะ
นี่คือภาพย้อนอดีตที่เห็นก่อนตายเหรอ
เทพเจ้าพาเราย้อนกลับมาตอนยังแข็งแรงใช่มั้ย
ถ้าเป็นงั้นจริง นี่ก็เป็นความฝันที่ดีที่สุดเลย
คุณเพิ่งออกมาจากคุกหรือไงเนี่ย
ประมาณนั้นแหละค่ะ
ขอโทษค่ะ
ขอเกี๊ยวซ่ากับข้าวผัดเพิ่ม
กินเก่งนะเนี่ย
(ผู้ช่วยหัวหน้าแผนกสุมิโยชิ)
ฮัลโหล
ติดต่อได้สักที คุณคัมเบะอยู่ไหน
ทุกคนมากันครบแล้วนะ
มากันทำไมคะ
เธอต้องพรีเซนต์บ่ายโมงไม่ใช่เหรอ
พรีเซนต์เหรอคะ
(อิชิอิ x ซุซุโทยะ ใบเสนอโปรเจ็กต์)
สิ่งที่เราอยากนำเสนอคือ…
รสสัมผัสใหม่ที่นุ่มละมุนของนมและผลไม้
เอ๊ะ ฉันเป็นคนพรีเซนต์เหรอคะ
มางงอะไรเอาป่านนี้
รู้ใช่มั้ยว่าเปลี่ยนสถานที่แล้ว
ทุกคนกำลังเดินไปห้องประชุมแล้ว รีบมาเร็วเข้า
ค่ะ
ขอโทษค่ะ คิดเงินด้วยค่ะ
แอปเรียกแท็กซี่
ไม่มี
อะไรกันนะ
รู้สึกเหมือนลืมเรื่องสำคัญไป
ขอบคุณค่ะ
(เรนะ)
นึกออกแล้ว ถ้าจำไม่ผิด…
ฮัลโหล
มิสะ ขอโทษจริงๆ
ฉันส่งสถานที่พรีเซนต์ให้ผิด
ฉันจะส่งอันที่ถูกไปให้นะ
อื้อ
ฮัลโหล
มิสะ ขอโทษจริงๆ
ฉันส่งสถานที่พรีเซนต์ให้ผิด
ฉันจะส่งอันที่ถูกไปให้นะ
เหมือนเดิมเลย
ส้นรองเท้าหักเลยหกล้ม
ฉันคัมเบะ จากซุซุโทยะโฮลดิงส์
แผนกวางแผนสองค่ะ
(อิชิอิ ผู้มาติดต่อ)
ขอบคุณค่ะ
ไม่นะ ขอโทษค่ะ บัตรแตะไม่ผ่าน
บัตรเข้าตึกไม่ทำงาน
ขอโทษค่ะ ขอบคุณค่ะ
ลิฟต์ไม่มาเพราะเสีย
ห้องประชุมอยู่ชั้น 27
ขอโทษที่มาสายค่ะ
ฉันคัมเบะ ซุซุโทยะโฮลดิงส์ แผนกวางแผนสองค่ะ
ขอบคุณทุกท่านที่สละเวลามาฟังวันนี้นะคะ
เราตื่นเต้นและประหม่าจนพรีเซนต์ได้หายนะมาก
ไม่ได้การละ
ฉันคัมเบะ จากซุซุโทยะโฮลดิงส์
แผนกวางแผนสองค่ะ
(อิชิอิ ผู้มาติดต่อ)
ไปด้วยค่ะ
ขอโทษค่ะ
ผ้าพันคอนั่นไม่เหมาะกับคุณนะ
คุณอยู่ซุซุโทยะโฮลดิงส์ใช่มั้ย
ค่ะ
คัมเบะ แผนกวางแผนสองค่ะ
คุณอยู่บริษัทอิชิอิเหรอคะ
เปล่าครับ ผมซุซุกิจากบริษัทเดียวกัน
แผนกกลยุทธ์องค์กร
หัวหน้าแผนกเหรอ
อ๊ะ ขอโทษค่ะ
เชิญครับ
ขอตัวก่อนนะคะ
ได้เวลาแล้ว ขอเริ่มเลยนะคะ
คุณคัมเบะจากบริษัทเราจะเป็นผู้พรีเซนต์ค่ะ
สิ่งที่เราอยากนำเสนอคือ
รสสัมผัสใหม่ที่นุ่มละมุนของนมและผลไม้
เครื่องดื่มนมรสผลไม้ที่ใช้ผลไม้ประจำฤดูกาล
จากสวนผลไม้ทั่วประเทศ
นมพีชจากยามานาชิ
นมมะม่วงจากมิยาซากิ นมสตรอว์เบอร์รี่จากโทชิงิ
เอ๊ะ แต่โปรเจ็กต์นมผลไม้นี่…
ครับ
ลูกค้าโทรมาปฏิเสธ
บอกแล้วไงว่าโปรเจ็กต์นี้มันไม่เวิร์ค
ขอโทษด้วยค่ะ
เฮ้ย อิโนะอุเอะ ใช้ทิชชูเปลืองไปแล้ว
โดนลูกค้าปฏิเสธ
ที่พัฒนาโปรเจ็กต์ด้วยกันก็กลายเป็นของบริษัทคู่แข่ง
ส่วนนมผลไม้ บริษัทเรา
เอามาผลิตเป็นแบรนด์ตัวเองขาย
แต่สุดท้ายก็ไม่ติดตลาด ไม่นานก็ต้องเลิกผลิตไป
นมลูกแพร์จากยามางาตะ
นมส้มจากวากายามะ และนมผลไม้อื่นๆ
ทั้งหมดที่ว่ามา ไม่ใช่เลยค่ะ
จริงๆ มันคือไข่มุก
ไข่มุกเหรอครับ
เอ่อ อย่าเพิ่งสนใจเอกสารที่แจกไปนะคะ
ไข่มุกค่ะ ไข่มุกกำลังจะมา
ไข่มุกคือชานมไต้หวันที่เคยฮิตใช่มั้ย
ตอนนี้ไม่มีใครกินกันแล้ว
ไม่ค่ะ อีกไม่นานมันจะฮิตระเบิดเลย
จริงๆ นะคะ จะฮิตถึงขนาดมีคำว่า
"เวลาชานม" "ทาสชานม"
มีโตเกียวทาปิโอก้าแลนด์เปิดที่ฮาราจุกุด้วย
โตเกียวทาปิโอก้าแลนด์เหรอ
จริงๆ นะคะ
ถ้าเราขายตอนนี้ เราจะเป็นผู้นำเทรนด์
เชื่อฉันเถอะค่ะ
เครื่องดื่มใส่ไข่มุก
จะขายดีจนถึงช่วงโควิดระบาดแน่นอนค่ะ
โควิดเหรอ
โควิดคืออะไร
ครับ ขอโทษด้วยครับ
โดนปฏิเสธเร็วสุดที่เคยเจอ
ขอโทษด้วยค่ะ
ห้องพรีเซนต์ไม่ใช่ที่ให้เธอละเมอเพ้อพกนะ
เวลาชานม ทาสชานมอะไรของเธอ
ไหนจะโตเกียวทาปิโอก้าแลนด์อีก
ถ้าวันไหนมีของพวกนี้โผล่มาจริง
ฉันยอมแก้ผ้าเต้นรำเลยเอ้า
ถ้าพรีเซนต์นมผลไม้ดีๆ แต่แรก
ก็ผ่านแล้ว
ขอโทษจริงๆ ค่ะ
ความเพ้อเจ้อของเธอทำบริษัทเสียหาย
ช่วงนี้คุณคัมเบะทำงานหนักตลอด
ไม่ค่อยได้นอนน่ะค่ะ
ฉันก็ไม่ได้นอนเฟ้ย
เมื่อวานได้นอนแค่ห้าชั่วโมงเอง
เก่งแต่อ้างโน่นอ้างนี่
เฮ้ย ยาสุดะ เวลาถ่ายเอกสาร
ใช้กระดาษด้านหลังด้วยสิวะ
คุณสุมิโยชิ ขอโทษจริงๆ ค่ะที่ทำแบบนี้
เธอแค่เหนื่อยน่ะ
ขอโทษนะมิสะ
ฉันก็อปวางสถานที่พรีเซนต์ผิด
เธอตื่นเต้นตอนพรีเซนต์เพราะฉันใช่มั้ย
ขอโทษจริงๆ
ขอโทษนะมิสะ
ฉันก็อปวางสถานที่พรีเซนต์ผิด
เธอตื่นเต้นตอนพรีเซนต์เพราะฉันใช่มั้ย
ขอโทษจริงๆ
ไม่นะ เรนะไม่ผิดหรอก
พรีเซนต์พังเพราะฉันเอง
ไปหาอะไรอร่อยๆ กินกันเถอะ ชวนโทโมยะคุงด้วย
วันนี้ฉันไม่ว่างน่ะ
ต้องเป็นอย่างนี้ไปถึงเมื่อไหร่เหรอ
ภาพย้อนอดีตก่อนตายไม่น่านานขนาดนี้นะ
วันที่ 18 กันยายน 2025 ฉัน…
- เปิดใหม่วันนี้ค่า
เราโดนเรนะกับโทโมยะฆ่าตาย
แล้วย้อนกลับมาสิบปีก่อน วันที่ 18 กันยายน 2015
โดยยังมีความทรงจำเดิมเหลืออยู่เหรอ
(ปาจิงโกะ 2015)
ปี 2015…
ร้านนั้นซ่อนอยู่ในซอยเล็กๆ ที่จิมโบโจ
(มกราคม 2016)
(ร้านปิดให้บริการตั้งแต่ธันวาคม 2015)
(มาเมคาเมะโด)
ที่ซ่อนลับของเรา
ที่ที่ไม่น่าจะมีโอกาสได้กลับมาแล้ว
มิสะ
พ่อ
หลงทางรึเปล่า หนูน่าจะไปรับที่สถานี
ไม่เป็นไรน่า
- พ่อแค่อ้อมไปนิดหน่อย
- อ้อ
มีนักเรียนใจดีบอกทางให้พ่อ
ทำไมถึงนัดเจอที่นี่คะ
ตอนเจ้าของร้านนี้มาเที่ยวโทยามะ
(กรกฎาคม 2006)
เขามาขึ้นแท็กซี่ที่พ่อขับ
อ๋อ
พอพ่อบอกว่าลูกสาวอยู่โตเกียว
เขาก็ชวนให้พ่อมาร้าน ตอนแวะมาหาลูก
- เข้าไปกัน
- อื้อ
เจ้าของร้านอยู่มั้ยนะ
ว้าว น่ารักจัง
น่ารักจังเนอะ
เป็นร้านขนมที่สวยจัง
- โห
- ยินดีต้อนรับค่ะ
- สวัสดีครับ
- อ้าว
พ่อ
- คนขับรถที่โทยามะมา
- เขาจำพ่อได้ด้วย
จากโทยามะเหรอ
- อ้าวสวัสดี
- ไม่ได้เจอกันนานนะครับ
- ตอนนั้นขอบคุณนะครับ
- ขอบคุณค่ะ
มาจนได้
เซ็ตมาเมคาเมะ เซ็ตแนะนำของร้านเรา
ขอบคุณค่ะ
- เชิญเลย
- ขอบคุณครับ
- พ่อ
- หืม
ทำไมอยู่ๆ มาโตเกียวล่ะ
นานๆ ทีพ่อก็อยากกินของว่างบ่ายสามกับมิสะบ้าง
- สบายดีมั้ย
- ค่ะ
เหรอ ดีแล้วๆ
อ้อ ใช่
ในบ่อน้ำที่มหาลัยมีเต่าอยู่
- อืม
- แต่ปีนี้อากาศร้อน
น้ำในบ่อน่าจะแห้ง หนูเป็นห่วงเต่าจัง
มิสะใจดีจริงๆ นะเนี่ย
ไม่หรอกค่ะ
แต่เป็นคนดี ใช้ชีวิตยากนะ
ถ้ายากก็เป็นเพราะพันธุกรรมพ่อนั่นแหละ
แทนที่จะห่วงเต่า ห่วงตัวเองก่อนเถอะ
- นี่
- โหย
เผลอแป๊บเดียวพับกระดาษอีกละ
สุดยอด
พ่อน่ะ ถ้ามิสะเดือดร้อน ไม่ว่าอยู่ไหน
พ่อจะรีบบึ่งแท็กซี่ไปหาทันทีเลย
แท็กซี่เนี่ยนะ สุดยอด
ตอนนั้น พ่อน่าจะรู้แล้วว่าตัวเองเหลือเวลาเท่าไหร่
ของว่างบ่ายสาม
ผมไปได้ทุกที่ตามที่ใจคุณปรารถนา
อีกไม่นานคุณจะได้เจอแน่นอน
คนที่รักและห่วงใยคุณจากใจจริง
โชคดีนะครับ
ขอบคุณค่ะ
พ่อ
ฮัลโหล ยาย
เพิ่งกินข้าวเหรอ กินอะไร
หอยโฮตาเตะย่างเนย
โห ดีจัง
เธอคือมิสะเหรอ
ใช่ค่ะ มิสะเอง
อย่าลืมกินข้าวด้วยนะ
ค่ะ จะกินเยอะๆ เลย
ไว้หนูจะโทรมาใหม่นะ
ฝันดีค่ะ คุณยาย
พ่อ
พ่อพาหนูกลับมาเหรอ
เด็กลงตั้งสิบปี
ร่างกายแข็งแรง อยากอาหารแล้ว
ถ้าย้อนกลับมาสิบปี จะเริ่มต้นใหม่ได้มั้ยนะ
ผ้าพันคอนั่นไม่เหมาะกับคุณนะ
(สุขสันต์วันเกิด ผืนนี้เข้ากับมิสะมาก จากเรนะ)
(เรนะ)
ฮัลโหล
(ซุซุโทยะโฮลดิงส์
แผนกวางแผนสอง คัมเบะ มิสะ)
ไข่มุกเหรอ
ถ้าญี่ปุ่นแข่งชนะวันนี้
ญี่ปุ่นจะเป็นแชมป์เวิลด์คัพครั้งแรกในรอบ 24 ปี
- จริงดิ
- สุดยอดใช่มะ
ต้องรีบดูแล้ว
(พูลบี ญี่ปุ่นกับแอฟริกาใต้ เริ่ม 0.45 น.)
มิสะ
เมื่อวานมิสะรีบกลับ
ฉันมีเรื่องอยากเมาท์ตั้งเยอะ
เหรอ
ฉันก็อยากคุยกับเรนะเหมือนกัน
อ๊ะ มาแล้ว
เซยะคุง ทางนี้
วันนี้ฉันเลี้ยงเอง
- รอนานรึเปล่า
- ไม่หรอก
มิสะ
มาช้าจัง ขึ้นมาสิ
- เข้าไปกันเถอะ
- อืม
ชักตื่นเต้นแล้วสิ
- ชนแก้วกันมั้ย
- เอาสิ
- ชนแก้ว
เยี่ยม
เรนะจังยังเป็นคนเลือกชุดให้มิสะอยู่ใช่มั้ย
มิสะแต่งตัวไม่เป็นเลยนี่นา
เรื่องเสื้อผ้าเครื่องสำอางก็งก
สมัยเรียน
ถุงเท้าเป็นรูยังเอามาเย็บแล้วใส่ต่อเลย
สุดยอด
โทโมยะคุงก็ช่วยพูดอะไรบ้างสิ
เหมือนครั้งแรกเลย
วันแข่งเวิลด์คัพ เราสี่คนมาดื่มกันที่สปอร์ตบาร์นี้
นักกีฬาโกโรมารุ อายุมุมาแล้วครับ
แต่ฉันประทับใจเรื่องนั้นนะ
ตอนมิสะจังโดนแกล้งสมัยมัธยมปลาย
เรนะเดินกลับบ้านเป็นเพื่อนทุกวันเลย
ฉันเคยเล่าด้วยเหรอ
เล่าแล้ว
เอ๊ะ มิสะเคยโดนแกล้งเหรอ
คนอื่นชอบเข้าใจมิสะผิดน่ะ
มีแค่ฉันนี่แหละที่รู้จักมิสะดี
- มิสะ
- เป็นอะไรรึเปล่า
- ขอโทษด้วยครับ
- ขอโทษค่ะ
เดี๋ยวผมเอาผ้ามาให้
- เป็นอะไรรึเปล่า
- ไม่เป็นไร
ไปห้องน้ำมั้ย
ไปกันเถอะ
ตัวเปียกหมดแล้ว
โธ่ มิสะเนี่ยซุ่มซ่ามจริงๆ
แต่พนักงานก็ไม่ระวังเลย
เธอควรไปโวยนะ
ครั้งนี้ฉันก็เป็นคนชนเขา
มิสะเคยโดนแกล้งเหรอ
ใช่
คนอื่นชอบเข้าใจมิสะผิดน่ะ
มีแค่ฉันนี่แหละที่รู้จักมิสะดี
ขอไปห้องน้ำแป๊บนึงนะ
- โอเค
- เดินดีๆ นะ
"ครั้งนี้" เหรอ
ฉันหมายถึงพนักงานไม่ผิดน่ะ
มิสะใจดีเนอะ เป็นคนดีจริงๆ
ฉันชอบนิสัยมิสะที่ทำอะไรก็ไม่เคยโกรธ
เหมือนเดิมจนนาทีสุดท้ายเลยนะ
ทำตัวเป็นคนดี ทำตัวเป็นเหยื่อ
โธ่เอ๊ย
เซยะคุงบอกว่าคุยกับเพื่อนที่มหาลัย
ของโทโมยะคุงไม่รู้เรื่อง
มิสะคบกับโทโมยะคุงมาครึ่งปีแล้วใช่มั้ย
ได้คุยเรื่องนั้นกันบ้างยัง
เรื่องอะไรเหรอ
แต่งงานไง
อันที่จริง ฉันคุยกับแฟนว่าจะเริ่มจริงจังแล้ว
โทโมยะคุงเนี่ย ดูอาจจะพึ่งพาไม่ค่อยได้
แต่มิสะซะอย่าง เดี๋ยวทุกอย่างก็เรียบร้อยเอง
เรนะดูถูกเราอยู่ตลอดเวลา
ไม่ใช่แค่เรา โทโมยะคุงด้วย
ถ้าพวกเราแต่งงานพร้อมกัน
มีลูกพร้อมกัน แล้วได้เลี้ยงลูกด้วยกันคงสนุกดีเนอะ
พอแก่เป็นคุณยาย
ถ้าสามีเราตายไปก่อนทั้งคู่
ฉันจะให้มิสะมาอยู่ด้วย
ฉันจะเป็นเพื่อนเธอเอง
เรนะ
สิ่งที่เธอต้องการ คือให้ฉันอยู่ข้างๆ ไปตลอดชีวิต
เพื่อที่ฉันจะได้ชีวิตรันทดกว่าเธอใช่มั้ย
ญี่ปุ่นพลิกเกมได้แล้วครับ
- โอเครึเปล่า
- อือ
ตอนนี้กำลังลุ้นโกโรมารุเลย
เขาดังนี่ เดี๋ยวก็แข่งชนะจนกลายเป็นขวัญใจมหาชน
ชนะเหรอ
- พวกดูไม่เป็นก็งี้แหละน้า
- ได้จังหวะแล้วครับ แต่…
ทีมแอฟริกาใต้แข็งแกร่งมาก
ญี่ปุ่นไม่มีทางชนะหรอก
เหมือนให้ญี่ปุ่นแข่งฟุตบอลชนะบราซิลนั่นแหละ
หา
โทโมยะพูดไว้วันที่ 20 กันยายน 2015
มิสะ เกิดปาฏิหาริย์ขึ้นแล้ว
สุดยอดเลยเนอะ
ถ้าฉันได้อยู่กับมิสะ ชีวิตต้องดีแน่นอน
วินาทีนั้น เขาบอกว่ามองเห็นอนาคตอันแสนสุข
เพราะงี้ไงเลยหาแฟนไม่ได้
หวานมดขึ้นแล้ว
- รักกันดีเนอะ
- เนอะ
หน้าแดงแจ๋เลย
เอาจริงดิ
มิสะ เกิดปาฏิหาริย์ขึ้นแล้ว
ถ้าฉันได้อยู่กับมิสะ ชีวิตต้องดีแน่นอน
เปิดประวัติศาสตร์ใหม่ครับ
ปาฏิหาริย์แห่งไบรตัน
เกิดขึ้นในวินาทีนี้เองครับ
ทำอะไรเนี่ย
โทโมยะคุง
มิสะ
มิสะ จะไปไหน
เดี๋ยวสิ จะไปไหน
มิสะ
ฉันจองร้านอาหารไว้วันที่ 23 นะ
(ขอแต่งงาน)
(เจอพ่อแม่)
แม่ให้หมอดูชื่อดังดูดวงให้
ถ้าไม่จัดงานแต่งภายในปีนี้
ลูกที่เกิดมาจะป่วย
ถ้ารู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้นบ้าง
เราจะเปลี่ยนโชคชะตาได้มั้ยนะ
แต่ว่า…
ไปด้วยค่ะ
ขอบคุณทุกท่านที่ให้ความสนใจ
สินค้าคอลแลปของซุซุโทยะโฮลดิงส์
โดนปฏิเสธเร็วสุดที่เคยเจอ
ความเพ้อเจ้อของเธอทำบริษัทเสียหาย
ต่อให้ไม่มาพรีเซนต์สาย พรีเซนต์ก็ล้มเหลวอยู่ดี
ฉันนี่แหละที่รู้จักมิสะดี
เรายังทำแก้วเบียร์หกที่บาร์เหมือนครั้งแรก
ถึงแก้ไขสิ่งที่ทำ อะไรที่จะเกิดก็ยังเกิด
(งานแต่ง)
ถ้างั้นอนาคตในสิบปีข้างหน้า…
คิดว่าฉันแต่งงานกับเธอเพื่ออะไรกัน
ชีวิตฉันพังไม่เป็นท่าก็เพราะเธอ
ฉันรำคาญเธอมาตั้งแต่เด็กแล้ว
เป็นอะไรรึเปล่าคะ
มาทางนี้ค่ะ
อยู่อย่างนี้ไปก่อนจนกว่าจะหายร้อนนะคะ
คุณดูคุ้นเคยกับอะไรแบบนี้นะ
เมื่อก่อน ฉันก็เคยโดนกาอันนี้ลวกค่ะ
ขอโทษนะคะ
ทำไมคุณต้องขอโทษล่ะ
เพราะจริงๆ ฉันต้องเป็นคนโดนลวก
แต่หัวหน้าเข้ามารับแทน
เข้ามารับแทนเหรอ
ไหนจะโตเกียวทาปิโอก้าแลนด์
ความเพ้อเจ้อของเธอทำบริษัทเสียหาย
ฉันนี่แหละที่รู้จักมิสะดี
อะไรจะเกิดก็ต้องเกิด
บัตรแตะไม่ผ่าน
ขอโทษที่มาสายค่ะ
ไปด้วยค่ะ
ทำอะไรเนี่ย
ร้อนๆ
ถ้ามีคนมารับแทนก็เปลี่ยนโชคชะตาได้เหรอ
มีอะไรรึเปล่าครับ
เปล่าค่ะ
รีบไปโรงพยาบาลเถอะค่ะ
คุณมาทำอะไรที่บริษัทเหรอ
นี่ซิลเวอร์วีคนะ
ฉันมีงานที่ยังทำไม่เสร็จค่ะ
คุณคัมเบะเป็นคนดีจังนะครับ
ผมเห็นคุณทำงานคนเดียว
ตั้งแต่ก่อนเริ่มงานจนถึงหลังเลิกงาน
ต้องทำงานของแผนกอื่นที่ไม่เกี่ยวกับตัวเองด้วย
มิสะ
ช่วยจัดการเอกสารพวกนี้ให้หน่อยสิ
ตอนนี้ฉันเหนื่อยมาก…
อื้ม ได้สิ
ขอบคุณมาก
คุณคงไม่กล้าปฏิเสธสินะ
ถึงคนอื่นจะโยนงานให้แบบไม่สมเหตุสมผล
ใจดี ขยัน ชอบเสียสละตัวเอง
เป็นคนดีที่ใส่ใจคนอื่น
คิดว่าตัวเองเป็นคนแบบนั้นใช่มั้ย
คะ
รู้มั้ยว่าทำไมถึงมีแต่พวกขยะเข้าหาคุณ
ไม่ใช่เพราะคุณเป็นคนดีหรอก
แต่เพราะคุณหลอกง่าย
คนอื่นทั่วไป
พอมีคนเลวเข้าหา
จะรู้สึกทะแม่งและปลีกตัวออกห่าง
ใครมองคนเป็นก็ดูรู้ทั้งนั้น
แต่คนแบบคุณ
กระทั่งพวกเศษขยะ
คุณก็ยังอ้าแขนโอบรับอย่างเต็มใจ
พอโดนทำร้าย คุณก็คิดว่า
ทนๆ ไปเดี๋ยวก็ดีเอง เหมือนนางเอกละคร
คุณปล่อยให้ขยะควบคุมชีวิตคุณ พาคุณดิ่งลงเหว
แล้วก็ยังเพ้อไปว่าตัวเองเป็นคนเข้มแข็งอดทน
โลกสวยไม่มีใครเกิน
ฉันรู้อยู่แล้วค่ะ
คุณไม่ต้องบอกฉันก็รู้
ฉันยินดีเก็บขยะที่ไม่มีใครเอามาอยู่ด้วย
โดนทำร้ายจิตใจแบบไม่ไยดี แต่ฉันก็ยัง…
พยายามกล่อมตัวเองว่าชีวิตดี
โลกสวยขนาดนั้นแหละ
ฉันรู้ค่ะ
ว่าที่เป็นแบบนี้เพราะว่าตัวเองโง่ ฉันรู้ดี
แต่ก็ไม่ได้แปลว่า
หัวหน้าที่ไม่เกี่ยวอะไรเลยอย่างคุณ
จะมาพูดอะไรก็ได้
ไม่ว่าใครที่ไหน
ก็ไม่มีสิทธิ์วิจารณ์ชีวิตฉันทั้งนั้น
คุณก็โกรธเป็นนี่
เวลาศักดิ์ศรีถูกเหยียบย่ำ คุณควรจะโกรธ
คุณควรเอาขยะไปทิ้ง
คนที่ไม่หวังให้คุณมีความสุข ไม่ควรได้อยู่ในชีวิตคุณ
แทนคำขอบคุณที่ทำแผลให้ครับ
สมัยเด็ก
เวลาเราเอาลูกอมเข้าปาก
เราก็เชื่อง่ายๆ ใช่มั้ย
ว่าเรามีความสุข
ยินดีต้อนรับกลับบ้านนะ จากพ่อ
มันก็เหมือนกันแหละครับ
คุณแค่ต้องเชื่อ ว่าคุณเปลี่ยนชีวิตตัวเองได้
หัวหน้าซุซุกิคะ
ขอโทษค่ะที่พูดจาเสียมารยาท
ผมก็เหมือนกัน
คุณคัมเบะ มิสะ
มาเป็นภรรยาฉันเถอะ
ฉันจะปกป้องเธอไปชั่วชีวิต
จะทำให้เธอมีความสุขให้ได้
แต่อนาคตนั้นก็มาไม่ถึง
เธอใจดีแค่ช่วงแรกเท่านั้น
เธอไม่เคยหวังให้ฉันมีความสุขเลย
ได้สิ
ถ้าเธอไม่รังเกียจ
ฝากตัวด้วยนะ
เราแค่เข้าไปร่วมเล่นในเวทีที่พวกเขาเป็นตัวเอก
ขอโทษนะมิสะ
เราสองคนเหงามากเลยต้องมาอยู่ข้างๆ กัน
ฉันกับเรนะจังเครียดเรื่องมิสะป่วยจนแทบบ้า
เราไม่ได้ตั้งใจน่ะ
สภาพจิตใจพวกเราไม่ปกติเท่าไหร่
ถ้าลองถอยออกมามองดู
จะเห็นว่านี่เป็นแค่ละครน้ำเน่าไร้สาระ
พวกนั้นเลวร้าย แต่เราปล่อยให้ทำ
คนที่ทำชีวิตเราพังก็คือเราเอง
ถอยไป
โทโมยะคุง
ฉันตัดสินใจแล้ว
ว่าฉันจะมีความสุขให้ได้
เห็นมั้ย เหมาะจริงๆ ด้วย
- มาแล้ว
- เรนะ
เขาขอแต่งงานใช่มั้ย
จริงๆ แล้วโทโมยะคุงแอบปรึกษาฉันมานานแล้วล่ะ
รู้ด้วยเหรอ ทำไมไม่บอกกันล่ะ
- ยินดีด้วยจ้า
- ขอบคุณนะ
อะไรจะเกิดก็ต้องเกิด
บทไม่มีวันเปลี่ยน
ถ้าเป็นอย่างนั้น
เปลี่ยนตัวแสดงซะก็สิ้นเรื่อง
ขอบคุณจริงๆ นะ
แย่แล้ว เหมือนจะร้องไห้ตามไปด้วย
(มิสะ: ตกลงค่ะ)
(ตกลงค่ะ)
นี่ ขอยังไงเหรอ
ความลับ
อะไรกัน บอกหน่อยสิ
ไม่บอก
โธ่เอ๊ย ถามมิสะก็ได้
เมื่อไหร่เรนะจังจะมีความสุขบ้างน้า
ใจร้าย เดี๋ยวก็ถึงตาฉันมีความสุขบ้างแหละน่า
ถ้าฉันได้แต่งงาน…
ชีวิตอันเลวร้ายของฉัน ฉันจะมอบให้เธอเอง
เรนะ แต่งงานกับสามีฉันซะ
แปลโดย: อาภากร รุจีรไพบูลย์